[Música]
lá minha gente eu fico achando graça
após porque eu acho que tem uns caras é
que tem que comprar óleo de peróba
porque a cara de pau é muito grande eu
tô vendo essa questão do julgamento do
lula dia 24
e essa turma do pt querendo fazer
manifestação sabe espero que ele tire da
justiça
alguém fala alguma coisa pra vocês eu
tava vendo um vídeo de josé dirceu só é
brincadeira o cara falar em ditadura é
da toga
o cara cheio de processo que está na
cadeia era nem casa
desafiando a justiça
gente a maior o maior esquema de
corrupção no mundo foi o governo do pt
nos que se treinam o maior esquema de
corrupção no mundo só agora a petrobras
vai ter que pagar um acordo 10 bilhões
pela roubalheira deus quiser o governo
cúpula alto giro jeito tudo envolvido
todo o processado quer um time da
justiça se tem que ficar calado vocês
têm moral para intimidar alguém e ainda
mais a justiça chama um abuso
isso é uma afronta
[Música]
gente o que esses caras fizeram nesse
país quase 14 milhões de desempregados a
economia fui a bada te deu e só assim
eles está o caos depois que os outros
quando nós governando não sei quantas
vagas na escola
não sei quantos bolsa família depois
eles podem a economia que o sonho é que
paga o pato
vamos deixar esse troço chacota povo
brasileiro é uma vergonha pra nós
se um cara desse foi eleito de novo
é falta é amor falta de vergonha na cara
de um povo e elegê gente que pertence o
governo que foi o governo mais corrupto
do mundo a vai plantar batata o time da
desportiva vai tomar vergonha na cara
aaaah ditadura da toga
eu queria ver eles dizerem que o supremo
tribunal cometeu um golpe que foi o
supremo tribunal que deu o rito do
impeachment
eu queria ver quem é verificar áreas mas
indiretamente pela eset cio
rapaz eu fico nervoso de um cara desse
nós e o povo nós e ele que nós ocorra
pai quando não está com o corrupto não
como acabar com essa história
deus tenha misericórdia do brasil em
olinda essa gente
deus abençoe você e sua família
[Música]